1)
No, yo pac.
Vos zacata pac.
Yo pac.

2)
public class Zumbido {
public static void desconcertar (String dirigible) {
System.out.println (dirigible); //4
sipo ("ping", -5); //5
}
public static void sipo (String membrillo, int flag) {
if (flag < 0) {
System.out.println (membrillo + " sup"); //6
} else {
System.out.println ("ik"); //2
desconcertar (membrillo); //3
System.out.println ("muaa-ja-ja-ja"); //7
}
}
public static void main (String[] args) {
sipo ("traqueteo", 13); //1 
}
}

3)
public static double multsuma(double num1, double num2, double num3){
	return (num1 * num2) + num3;
}
public static void main (String[] args) {
        System.out.println(multsuma(1.0, 2.0, 3.0));
}

4) El proyecto del código arreglado está en la carpeta "alumno".

a) Los {} abarcaban mas de lo que debian, moví la clase alumno a un archivo a parte y todo lo demás lo puse dentro de otra clase.
Ademas, el nombre era nulo, por lo que se asiné un valor para poder utilizar los métodos de la clase.
b) Las sentencias dentro del for se ejecutaban más veces de las que tenian que ser, además, i deberia empezar en 0 ya que si se usa
como indice para el metodo charAt(), tiene que empezar por 0. Finalmente el for quedaria asi: for (int i = 0; i < cadena.length(); i++)
c) El indice es mayor al tamaño del vector, aunque el vector si tiene 8 elementos, hay que recordar que los indices del mismo van del 0 al 7,
en este caso si se quiere obtener el último valor del vector el indice tendria que ser 7 y no 8.
d) El índice estaba mal indicado, ya que al ser 1 estaria mostrando el segundo caracter, además no hace falta el uso de un array, solo 
recibir la palabra deseada al llamar la funcion y retornarla con .charAt(0)
e) En este caso se estaba intentando convertir un Integer a un String, lo cual no se puede hacer en java, para corregirlo se usa Integer.toString()

5) El proyecto del código hecho está en la carpeta "p1ej5".



